1 - criar uma pagina inicial de entrada que seria como o login porem só lê o nome do enfermeiro para que possa inciar uma seção;

2 - Padronizar a estilização de todas as paginas frontend;

3 - Modificar na pág de triagem ela deve procura por cpf e caso já seja um paciente cadastrado recuperar informações do banco de dados tipo como era o "teste/sintomas.html" caso o paciente não for encontrado abrir a opção para o enfermeiro cadastrar ou não, caso o enfermeiro opte por cadastrar o paciente ai sim abra a aba para colocar todos os dados se por algum acaso for uma emergência e optar por não cadastrar somente abrir os mesmos campos mais importantes que aparecem para o paciente já castrado (Nome, CPF, Peso, Altura, data de nascimento(calcular automaticamente a idade), gênero), colete também a partir do próprio sistema o horário que foi gerado a ficha da triagem;

4 - Na pag do paciente crie uma nova seção antes dos sintomas para registrar outras informações criticas como por exemplo, temperatura, pressão, alergias medicamentos, glicemia, spo2 e outras informações críticas tanto para o paciente quanto para o MTS.

5 - Adaptar principalmente a pagina de pacientes/sintomas (e qualquer outra pagina que seja necessário) para corresponder a solicitação: "[Palestrante 2] (11:59 - 12:10)
E alguma coisa muito essencial da gente colocar, só pra finalizar, uma coisa que necessariamente precisaria na visão de profissional?
[Palestrante 1] (12:15 - 14:18)
Deixa eu pensar aqui, ó. Porque, por exemplo, o que que acontece? Ali a gente vai ter a classificação o mais rápido possível.
Então, é o básico das informações. Então, tem que ser um instrumento rápido, né? Poderia ser, por exemplo, assim, ó, só que vai dar trabalho isso?
É, você colocar, por exemplo, assim, ó, quais são as principais demandas daqui do postinho? Sempre vem gestante, sempre vem fumante, sempre vem hipertenso, diabético e tal. Então, quando a gente lançasse o código, já aparecesse pra gente os sinais e sintomas, a gente desse só o tique pra poder clicar nos sinais.
Então, ó, esse tá com gripe, tá com febre, tá com isso, tá com aquilo. E já colocar a cor, ele já meio que estabilizar a cor, né, mediante ao que apareceu e mandar. Porque, por exemplo, se fosse uma COVID.
Tem o COVID que ele é assintomático, ele tá só com nariz correnta, sem paladar, nem sem olfato. Mas tem um COVID que chega dessaturando. Então, eu não posso ter a mesma classificação de risco para os dois pacientes pelo diagnóstico.
Então, eu acho que o instrumento tem que ser bem criterioso nesse sentido, de separar a gravidade. Isso que eu acho que é importante. Aí evita da gente fazer a digitação da consulta, né.
Isso, eu acho que o mais é opções de clicar e tchau, ao invés da gente ter que ficar digitando. Só que, ao mesmo tempo, tem que ter um campo pra gente colocar quando o paciente é agressivo com a gente, quando ele não aceita a triagem que acontece, essas questões. Porque o fluxo enxerga que o paciente chega, é triado e vai pro atendimento.
Só que tem paciente que não quer esperar, tem paciente que tá em surto, tem paciente que é agressivo. Então, o PEC acaba sendo um instrumento de proteção também para o profissional, pra gente não sofrer agressões, pra gente se respaldar legalmente. Então, isso também é muito importante de vocês se atentarem quando elaborar um instrumento.
Um instrumento que seja eficaz e respalde o trabalho do profissional."

6 - Organizar a nav bar para que fique utilizável pratica e presente em todas as paginas;

7 - Adicionar funções que existiam no "teste/Sintomas.html" e que não existem na nova pagina de paciente, implemente o frontend o backend e se for preciso o banco de dados.

8 - Verificar se as funções estão como as feitas pelo lucas na pasta "backup/" os arquivos que devem ser verificados são "integracao_api.js app.py sistema_especialista.py" pois as funcionaliaddes dessa versão estavam funcionando;
